[音乐]您正在处理的六个警告标志
一个有毒的人，我们都想相信最好的
不幸的是，这可能会给我们带来麻烦
有时候有毒的人确实存在，机会是
我们遇到了一两个人，有时他们可能不知道他们是
在其他人充分意识到的其他情况下对他人造成伤害
他们拥有控制他人的权力，并主动打算伤害他人
幸运的是，您可以寻找警告标志，以查看您是否是该人
在我们告诉你之前与之打交道的是一个有毒的人
关于这些重要的警告标志，请确保您单击“订阅”按钮
并打开通知，使其成为第一个观看我们的视频的人
现在要密切注意有毒人种的所有这些警告信号
因为这些信息可能正是您目前生活中所需要的
[音乐]第一毒人扮演受害者
我们大多数人都犯了一次为自己举行怜悯聚会的罪恶感
当事情发生时，有时我们只想
对此感到难过，但我们迟早会从中脱颖而出
专注于寻找解决方案并着眼于生活的美好一面
其他人一直处于可怜的聚会状态，你见过他们吗
您可能认识或认识一个以为世界即将到来的人
与受害者斗争的人
心态不认为他们拥有生命的力量
他们将自己的不快乐归咎于其他人和情况
他们也避免像瘟疫那样承担责任
想象你正在街上走，你看到一个男人跌跌撞撞
你急着帮助他站起来，幸运的是，他只有一小块
擦他的膝盖，他谢谢你，问你是否可以
开车送他去药房，然后你带他去药房，然后
请您帮他做另一件事，然后再举一个例子，
扮演受害者的角色如何赋予某人控制另一个人的权力
他们掠夺您的同理心和善意，看看有多少钱
如果您曾经遇到过这样的情况，他们可以从您那里获取时间和精力
你相信有人欠你道歉，但是到谈话结束时，你
最终道歉，这是一个典型的受害者态度
他们翻转情况时问自己这些问题，你会尝试吗
提升某人的能力，而他们所能做的就是放下自己
您是否试图提出建设性的批评，但该人的行为
你在防守上会被别人的责备
问题，如果答案是肯定的，你可能会
以受害者的心态与某人打交道
第二情感上的虐待
情感虐待可能是最痛苦的暴力形式之一，也是杀手er
自尊心会产生疤痕，疤痕会持续更长的时间
比身体的要难，很难发现它会离开
抑郁症困扰您缺乏动力
自责和自尊心低落，您可能会成为情感虐待的受害者
或虐待没有爱意的人
情感虐待可能会引起口头上的轻视
批评和指责也可能是微妙的
恐吓操纵和沉默对待
问自己这些问题，以发现自己是否在情感上受辱
情况你发现自己在继续前进吗
某人周围的蛋壳[音乐]
好像这个人把你当孩子一样
此人是否经常嘲笑并无视您的意见
这个人的想法和感受会让您感到对所有责任
如果您回答是，您的恋爱关系中的问题可能是
如果可能，您是情感虐待的受害者，您需要疏远
来自这个人的自己[音乐]
第三，病态的说谎者没有人在说谎方面是完美的
我们可能会说些小谎言，或者是疏忽大意
病理骗子撒谎
病态的骗子是不断说谎的人
通常是为了保护自己的形象
他们是操纵大师，可以直接对着你说谎
他们往往是冲动的人，需要打动
他们的谎言可能并不总是有目的，有时他们可能说谎
你只是因为他们可以应付病态的骗子可以
会让您感到困惑，甚至被背叛和偏执
您质疑自己的理智，有时病态的卧床可能是
边缘人格障碍等更严重问题的症状
自恋型人格障碍和抑郁症
专业的医疗帮助，如果不加以解决可能会很危险
你知道病理骗子问自己这些问题吗
你抓到某人说谎几次了吗
有人不断对你撒谎吗？
有人对你撒谎表示零悔
四号有毒人寻求控制一些有毒人可以掌握
机械手，他们很聪明地隐藏了自己的真实意图
控制人可能想知道您在哪里以及与谁在一起
他们可能会对此大声疾呼，或尝试以更多方式控制您
如果此人是自恋者，则在极端情况下采取巧妙的方式
他们可能完全无能为力的社交病
感到re悔并意识到自己的不良行为
他们可能是通过一种称为“
重复强迫是重复的心理动力
并执行您小时候经历过的相同创伤事件
在一定程度上，重复强迫解释了为什么一个或两个
您的父母控制了您，您将尝试对您的控制进行控制
伴侣或孩子问自己以下问题
看看您是否正在与某个控制人打交道，是否有人需要
知道你一直在哪里，有人会微观管理你的工作吗
有人将您从亲人身边拉开，让你们全都自己
[音乐]不尊重的五个人
边界想象您在
地板，请一个人不要越过它，而不是尊重您的
希望他们越过您的边界，看看是否可以
测试您或实际造成伤害
适当地充当社会的民间成员
对于我们大多数人而言，尊重某人的个人的某些界限似乎是显而易见的
太空私有财产和自由权
演讲，但某些人会表达他们的想法
另一个人的弱点和不安全感
以愤怒和欺凌的形式，他们无法尊重界限
他们无法处理自己的毒性，所以他们将其放在
别人的一个很好的例子就是恶霸
恶霸想按你的按钮，直到你打破
他们想进入您的个人空间摧毁您的私人财产
打破你的意志，他们会让一个人变得渺小
这样他们就可以感觉到在各种环境中都发生了大欺凌事件
不只是学校，它可能发生在您的家里或
办公室检查，看看您是否正在与恶霸打交道
有人不断玩弄你的弱点来指出他们吗
你问他们以后，有人继续越过你的界限吗
有人通过输入来吓you你
您的个人空间是某人闲聊您或
侮辱你排名第六的负面人物
每个人有时都会感到消极，有时会想像您正在从事的工作
会议感到高兴和自信
你自己，然后你会看到一个负面的同事走进来
整个团队一开始可能会感到高兴和乐观
开会，但一位负面的同事有权
如果任其发展下去，将整个团队推倒
俗话说的烂苹果烂了桶
在消极方面可以清楚地看到
在您知道整个酒桶被感染之前，有些人希望分享他们的
对世界的负面影响，它会像野火一样蔓延
你在和一个消极的人打交道吗？
与特定的人互动后情绪会下降吗
有人走进房间，你立刻感到被淘汰了吗
有没有人只能说坏消息或负面新闻
有人在观看此视频时不停地抱怨吗？
承认自己是有毒的人用以下方法测试自己
问题，您是否暗中希望某人会发生坏事
你喜欢和别人分享你的悲惨故事吗
你有嫉妒或占有欲的倾向吗
如果您回答是，那么您可以做些事情
尝试参加咨询以改变您的行为并在以下方面产生积极影响
如果您认为自己一直在与一个世界打交道
有毒的人，您可以尝试做以下事情
保持积极的界限，对您的需求和价值观抱有主见
脱离使你对自己感到难过的人
与我们都应该生活在和平与幸福中的辅导员交谈
如果您发现自己处于这些情况之一，我们希望您可以采取
您需要采取其他步骤才能达到更积极的状况
警告标志，请注意与您认为可能在的人分享此视频
有中毒风险，并在评论部分分享您的想法
并且请不要忘记单击“订阅”，始终与
美好的一面
你